哥
小町 你一个人来的吗
嗯 我只是来看哥哥嘛
刚才的对小町分数也很高哦
结衣姐和雪乃姐在哪
由比滨应该在我们教室里
雪之下我不知道
哥哥为什么不在教室呢
没有你的位置吗
流浪的孤高之魂是不需要依靠的
哇 好帅气
那么 你在做什么
工作
那个哥哥竟然在工作？
嗯
小町我好高兴啊
但是 好奇怪啊
感觉哥哥去了远方一样
心里感觉有些复杂
不过嘛 说是工作
也不过是跑腿小弟似的活
那样就能理解了
那小町去到处逛逛了
待会见 哥哥
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
工作中？
你看了不明白吗
所以才问你的不是吗
那你呢
正要去讨论闭幕仪式的最终安排
不好 不快点要没位置了
怎么了
去了就知道了
不愧是姐姐
没想到啊
你竟然会夸她
是吗？
虽然这样 我对姐姐的评价可还是相当高的哦
因为我也想变成她那样
不变那样也行的吧
你现在这样就好
相模不见了？
是的 手机也打不通
伤脑筋了呢
这样的话就没法进行闭幕仪式了
实在不行的话换人…
这很困难啊
就算最后的致词和总评能行
不过知道优秀奖和地区奖投票结果的只有相模同学
奖项的结果的话 编一下就行了
反正也不会公布票数
比企谷
这实在是…
那么把奖项的发表单独留到日后吗
实在不行也只能这样了
不过地区奖不是现在发布的话 就没什么意义了
怎么了
原来如此
能让我们再演奏一曲吗
能行么
嗯
优美子
能再弹唱一首么
再一首？
你当真？
不 不行不行 我现在超紧张的
拜托了
谢谢
才不是为了你的呢
好啦 前面的结束了
都准备起来
真的吗
不好
太扯了
在SNS上写了几条
要是有谁看到她的话应该会有联络的
十分感谢
别在意
不过 现在开始表演
最多也只能争取到10分钟
在这之前必须得找到她
是啊
我去找找
蒙头乱找是找不到的哦
就实际来说
15分钟多一点能找的范围
最多也就只有一个地方
比企谷同学
如果能再争取到10分钟的话
能找到吗
我只能说不知道
你没说不可能呢
这样就足够了
姐姐
帮我一下
嗯 好啊
小雪乃是第一次正式的拜托我呢
这次我答应你的请求
请求？
请你不要误会了
这是作为执行委员下达的命令
然后呢？
违反这项命令会有处罚么
就算取消出展 我也都没关系了
怎么办 要去告诉老师么
没有处罚 但是有好处
怎么样的
能让我欠一个人情
怎么取舍就要看姐姐你了哦
小雪乃成长了呢
不 我原本就是这样的人
一起度过了17年
你都没注意吗
哼
有什么问题
没有
啊哈 确实如此
雪之下雪乃就是这样的人
然后呢 你打算怎么做
把场子接下去
很有趣的主意呢
事实上成员也凑齐了呢
然后
曲子呢？
之前和阳乃一起的曲子应该还能弹
巡
好的 交给我吧
就剩主唱了呢
由比滨同学
可以让我依靠你一下么
啊 这个…
我没什么自信啊
说不定反而会添麻烦的
之类的
我一直等着你这句话呢
谢谢
嗯
但是歌词什么的都只记了个大边哦
这方面请不要太过期待哦
正确的说法是「记了个大概」哦
刚刚的口误让我感到有些不放心了呢
小雪乃
好过分啊
比企谷同学
拜托你了
自闭男 加油
失去自己容身之处的人的所求
那就是靠别人找到自己的容身之处
因为想被人找到所以还在学校里
而且是很显眼的地方
是哪里呢
没时间了
要缩小范围
是吾
材木座
平时在学校里独处的时候会在哪呢
怎么突然问起这个了
我挂了
等等 等等 求你了
通常是保健室或阳台
图书馆也时常去
还有就是特别栋的楼顶了
闭幕仪式要开始了 快回去
不是已经开始了么
嗯 本是会如此的
但是已经想办法拖延时间了
所以
是谁干的呢
三浦和雪之下她们
那就让雪之下同学来做不就好了
反正那个人什么事都能做到
才不是那种问题吧
像发表你手上的统计结果之类的
还有很多事要你去干呢
那你把统计结果带回去就行了吧
雪之下受到的委托
是要让相模认真完成作为执行委员长的责任
只把统计结果带回去的话
也就等于否定了雪之下雪乃的行动
我现在该做的事
就是让相模南以执行委员长的身份
站立于那舞台上
并且完完整整地给予她
作为执行委员长的光荣 挫折还有悔恨
为此我只要说出相模所希望的那些话就好了
不过 遗憾的是
我做不到
叶山
联系不到你 可担心了
打听了半天
有个人说看到你上了楼梯
赶快回去吧
大家都在等你呢
好吗
就是啊
都很担心你呢
但是 都这种时候了就算我回去也…
才没有这种事呢
大家都在等你呢
一起回去吧
但是 我给大家添了那么多麻烦
我已经没脸见人了
没事的
大家都为了相模同学而在努力呢
既然雪之下贯彻了她自己的做法
那么我也要用自己的方法
堂堂正正
直截了当地
用卑鄙差劲又阴暗的做法
没事的 我们回去吧
我真是差劲
真差劲啊
相模
归根到底你只不过就是想被人奉承罢了
就是想被人关注所以才干这些事的吧
就算现在
也只不过是想听别人说「才没有这种事哦」而已吧
这种人
自然不会被人当做执行委员长看待的
你说什么…
其实你是想变成雪之下那样的吧
想像那样被人承认与渴求
想成为靠得住的人吧
所以戴上了名为委员长的速成头衔
想要通过贴着标签俯视他人
来确认自身的地位优势
这就是你所谓的成长的真相
大家大都也发现了吧
就连完全没法理解你的我都能明白
不要把我和你这种人混为一谈啊
一样的
我们都是最底层世界的居民
仔细想想吧
对你完全没有兴趣的我
却是最早发现你的人
也就是说啊
谁都没有认真在找你啊
懂了吧
自己到底有几斤几两…
比企谷 给我闭嘴
叶山同学 住手吧
已经够了
不要管那种人了我们走吧
回去吧
话说那家伙谁啊 太过分了吧
超不爽
嘟嘟囔囔得一副了不起的样子
真不想跟那种人待一起
为什么 只用那种方式啊
それはちょっとBitterな
那是有些苦涩
ショコラみたいな刺激
像是巧克力一般的刺激
君の声が このハートに響いた
你的声音响彻在这颗心中
かき鳴らしたい気持ち
想要弹响的心情
不器用に溢れて
笨拙地流露出来
今日こそ 君に届けてみたいよ
今天就想把它传达给你
ふいに見せる 真剣なその横顔に
不经意间看到那认真的侧脸
高鳴る心拍数どんどん加速する
心脏怦怦跳动的次数越来越快了
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus. Please hurry
見つめるたび ドキドキしてる！
每次见到你都会心跳不停
キミにもっと近づきたいよ
想离你再近一些啊
甘い予感 とけちゃう前に
在乐观的预感消失之前
気付いてね 特別になりたい
快察觉到吧 想成为你的特别
谢谢
再来一首 再来一首…
今…
今年的文化祭
是史无前例的
在大家高涨的热情中…顺利…
没事吧
要是那家伙没说刚才那些话就好了
都怪他 害你步调都乱了
比企鹅真心过分啊
暑假那时也有过这种事
确实他嘴有点毒
隼人好体贴
隼人正在为比企鹅说话
昨天的敌人就是今天的基友…
我说 海老名…
我说你矜持点啊 鼻血都出来了
来 快擤一下
呀哈罗
比企谷真是太棒了
我从大家那儿都听说了哦 你那冷酷的一面
我喜欢啊 让给小雪乃多可惜
是吧 小静
决定口号的时候也好
相模这件事也罢
从结果来看 你确实发挥了很大作用
不过 我却无法坦诚地表扬你
比企谷
帮助别人并不能成为伤害自己的理由啊
没 也还没到受伤的程度…
就算你已经习惯了疼痛
你应该知道 看到你受伤会有人心疼的了吧
你…
老师的教导就到这里了
明白了
欢迎啊
全校最招人厌的人
想吵架吗你
庆功会呢
不去了吗
既然是明白的事情就别问了
怎么样
被别人发自真心讨厌的感觉
存在被承认是好事啊
真不知道该吃惊还是该无奈
你果然是个怪人
虽然我不讨厌你承认自己的脆弱这一点
是啊 我也不讨厌
倒不如说我最喜欢了
这样的自己
于是呢 你在这里干什么
得填好出路调查表才行
为了准备文化祭 基本没时间填
你来干什么
整理报告书啊
想找个安静的地方好集中精神啊
是吗 看来我们的想法一样啊
因为选择太少了啊
这是孤独的人抱团进化的结果
并不是因为我和你相似
没错
我和她一点都不像
或许正因为如此
像这样交谈
总让人觉得既有新鲜感又心情舒畅
再次询问
得出的新答案已有了结论
那么 那么我和她…
呐 雪之下
和我…
抱歉 那不可能
我还没说完吧
我之前没说过吗
我是不可能和你成为朋友的
这样啊
是啊 我是不会说谎的
不 说谎也没关系啊
我也经常说谎
比如懂装不懂之类的
这也没什么
明明不能容忍却还强求别人的你才奇怪
我没说谎
因为我本来就不了解你
不过 我现在了解了
是吗
嗯 是的
呀哈罗
文化祭的工作 辛苦了
于是 大家一起去参加后夜祭吧
不去
还有 后夜祭是个啥
明明不知道还拒绝啊
所谓后夜祭 就是…
类似大型的庆功会吧
你自己也不太清楚啊
从语感上来判断
能理解成前夜祭的反义词吧
就是这个
隼人他们在车站附近订了livehouse
让我多叫些人去呢
这不是难得的邀请吗
请大家容纳你如何 辅助人谷君
别嘴一滑就把我名字念错啊
还有 谁是辅助角色啊
谁要给叶山打辅助啊
算了算了 机会难得 去吧去吧
我就算了吧
反正去了也一个人蹲墙角而已
这种人去破坏气氛也不太好
是啊 而且后夜祭也不是委员会主办的
也没什么非去不可的理由
什么嘛 去啦
你们俩到底在干什么啊
报告书
志愿表
那我就等你们都写完吧
我没说要去啊
人生无论何时都无法倒退
就算这种无话可说的一幕
总有一天会失去
然后这样失去后
总有一天 会让人后悔不已
298  　 就这样 他和她和她的青春一直搞错下去
⑫
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
Airplane　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった 何かが騒いだ
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　コトバに変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的让我们之间的红线
繋がれてた糸わざと
出现隔阂 最后与你分开
もつれさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆尽之前
消えてしまう前に
说出好想要见你的话 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能从这
終わりのない切なさからも
无尽的悲伤中逃离出来呢
抜け出せていたのかな
好想再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
能不能别把我的运动会当成黑历史啊
好讨厌啊 班级接力对抗赛什么的
我跑得不快 真难办啊
好 大家朝着胜利努力吧
为什么要叫我来啊
因为我是新手啊
额哼额哼 同左
别沙希沙希地叫我
八幡
大家多想想点子啊
站起来吧 县民
320　番外篇「所以 他们的祭典还未结束」
下集